
　　

　　某某年4-6月参加了党校培训，学习了党的基本知识并在这两年来努力从各方面来完善自己。去年在同学们的支持下，成为了一名推优的入党积极分子，现在正在发展为一名预备党员。 生活上学会独立自主，我从我做起，管好自己并严格要求自己。内务整洁，生活俭朴，不铺张浪费。

　　


　　团员是共青团的一分子，大学生团员是共青团的中坚力量。共青团作为共产党的后备生力军，发挥着积极的作用，作为一名共青团员，我们应该坚持与俱进应，严格要求自己，并且学习上要争高分，政治上要先进，活动中要积极。进入大学以来，我时刻铭记自己是一个光荣的共青团员，处处严格地要求自己。如今我已经是一名大三的学生，在繁忙的学习中，我与其他同学互相交流学习，积极投入学习生活中，大学的学习生活是自主学习，勤奋、努力和拼搏精神。
思想上，一直以一名团员的标准要求自己，积极参加组织的各项活动，在活动中学习。并按时缴纳团费。端正自己的思想，不断的学习来提高自己的思想觉悟。
当然，每个人都会有缺点，我也是一样。但是，我会接受别人的建议，不断反省自己，尽量做到有错则改，无则加勉。努力在各个方面完善自己，相信，通过努力和付出，以后我可以做到更好。


　　